♪ ♪
♪ ES UNA PIRUJA PORQUE SE
ENTREGÓ Y ESO QUE ENAMORADA ♪
♪ Y ÉL ES UN FREGÓN PORQUE
SE LA TIRÓ VIÉNDOLE LA CARA. ♪
♪ QUE TUVO LA CULPA DE QUE
LA TOCARAN POR SU MINIFALDA, ♪
♪ NO FALTA EL IMBÉCIL QUE DIGA
QUE ELLA QUERÍA SER VIOLADA. ♪
♪ EL TIENE 50 Y SE HA VUELTO
UN SEÑOR TAN INTERESANTE ♪
♪ Y A ELLAS A LOS 304S
LAS VEN OBSOLETAS, ♪
♪ PASADAS DE MODA,
QUE ESTÁN EN OFERTA. ♪
♪ QUE TIEMBLE LA TIERRA
CUANDO UNA MUJER ♪
♪ LEVANTE LA CABEZA. ♪
♪ ¿CÓMO FUE QUE OLVIDASTE? ♪
♪ DE SU VIENTRE Y SU
SANGRE TE ALIMENTASTE ♪
♪ COMO ALAS DE UN ÁNGEL,
TE TOMABA EN SUS BRAZOS ♪
♪ PARA CUIDARTE Y TÚ LA
ENCADENAS AL DOLOR Y BORRAS
DE GOLPE TODO SU VALOR. ♪
♪ Y TODAS SON ELLA,
Y ELLA SOY YO. ♪
♪ ELLAS SOY YO. ♪
♪ PINCHE SOCIEDAD QUE
EN PRO DE LA MORAL ♪
♪ NOS CUBREN DE PIEDRAS, ♪
♪ PERO ¿DÓNDE ESTÁN
CUANDO A OTRA MUJER
SE LA TRAGA LA TIERRA? ♪
♪ ALGUNOS LE PONEN PRECIO
A LA INOCENCIA
Y EXIGEN DECENCIA. ♪
♪ NO FALTA EL COBARDE QUE
SE IMPONE A GOLPES ♪
♪ CUANDO NO HAY RAZONES. ♪
♪ EN MEDIO DE UN MUNDO
EN SOBRE POBLACIÓN, ♪
♪ QUE JUEGA A SER DIOS, ♪
♪ TENER UN VARÓN ES
LO MÁS ANHELADO ♪
♪ EN CAMBIO UNA NIÑA
ES UN CASO PENADO. ♪
♪ LLORAN EN EL CIELO
OTRO CORAZÓN ♪
♪ QUE HAN APAGADO. ♪
♪ ¿CÓMO FUE QUE OLVIDASTE? ♪
♪ DE SU VIENTRE Y SU
SANGRE TE ALIMENTASTE ♪
♪ COMO ALAS DE UN ÁNGEL, ♪
♪ TE TOMABA EN SUS
BRAZOS PARA CUIDARTE ♪
♪ Y TÚ LA ENCADENAS AL DOLOR Y
BORRAS DE GOLPE TODO SU VALOR ♪
♪ Y TODAS SON ELLA,
Y ELLA SOY YO. ♪
♪ ¿CÓMO FUE QUE OLVIDASTE? ♪
♪ DE SU VIENTRE Y SU
SANGRE TE ALIMENTASTE ♪
♪ COMO ALAS DE UN ÁNGEL, ♪
♪ TE TOMABA EN SUS
BRAZOS PARA CUIDARTE ♪
♪ Y TÚ LA ENCADENAS AL DOLOR Y
BORRAS DE GOLPE TODO SU VALOR ♪
♪ Y TODAS SON ELLA,
Y ELLA SOY YO. ♪
♪ Y ELLA SOY YO. ♪
♪ ♪
[Applause]